hoje eu estou aqui em luto mas meu
coração se alegra em ver essa coisa
linda que estão aqui vocês e a nossa
luta não vai
acabar meu esposo fão ele não é
criminoso ele não é bandido ele não
merecia ter sido morto de uma forma tão
injusta mataram o Neu cão e Eu Tenho
Sede de Justiça tiraram eles de ver
minhas filhas se formando tiraram eles
de perdeu acabou os sonhos da nossa vida
a gente era uma família gente e acabou
Tiraram a nossa família a gente hoje nós
somos incompleto nós somos só nós três e
eu quero que a justiça seja feita porque
o meu cozão o sangue derramado por ele
nos deu força para que a gente possa
lutar e eu quero
Justiça justia justiç
justi Oi pessoal eu sou a filha mais
nova do cão a luí queria agradecer a
todos que estão aqui e peço a todos por
favor não deix aag do meu
ele deu a vida por mim Ele deu a vida
por vocês não deix a imagem dele
esquecida não deixa a luta dele ser
esquecida não deixa a morte dele
serão Oi gente eu sou aa filha mais
velha do o meu pai deu a vida por nós
meu pai deu a vida que tudo isso aqui
acontecesse nós temos que honrar a
memória do meu pai não permitam esquecer
dele vamos lutar a favor dele não vamos
esquecer o que o meu pai fez até hoje
aqui eu queria agradecer a vocês por
tudo gente eu não poderia deixar de
falar meu pai deixou ir lá muitos irmãos
lá injustamente lutem por el por eles
não deixa eles escid não
deixa